Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/config/fsck.po
Languages: ja_jp

source: During fsck git may find issues with legacy data which wouldn't be generated by current versions of git, and which wouldn't be sent over the wire if `transfer.fsckObjects` was set. This feature is intended to support working with legacy repositories containing such data.
ja_jp: fsck中に、gitは、現在のバージョンのgitでは生成されず、 `transfer.fsckObjects` が設定されている場合はネットワーク経由で送信されない、レガシーデータの問題を検出する場合があります。この機能は、そのようなデータを含むレガシーリポジトリの操作をサポートすることを目的としています。

source: Setting `fsck.<msg-id>` will be picked up by linkgit:git-fsck[1], but to accept pushes of such data set `receive.fsck.<msg-id>` instead, or to clone or fetch it set `fetch.fsck.<msg-id>`.
ja_jp: `fsck.<msg-id>` 設定は、 linkgit:git-fsck[1] によって取得されますが、代わりに、そのようなデータセット `receive.fsck.<msg-id>` のプッシュを受け入れるか、または、クローンまたはフェッチのセットである `fetch.fsck.<msg-id>` を使用します。

source: The rest of the documentation discusses `fsck.*` for brevity, but the same applies for the corresponding `receive.fsck.*` and `fetch.<msg-id>.*`. variables.
ja_jp: この文書の残りの部分では、簡潔にするために `fsck.*` 変数について説明していますが、対応する `receive.fsck.*` 変数と `fetch.<msg-id>.*` 変数にも同じことが当てはまります。

source: Unlike variables like `color.ui` and `core.editor` the `receive.fsck.<msg-id>` and `fetch.fsck.<msg-id>` variables will not fall back on the `fsck.<msg-id>` configuration if they aren't set. To uniformly configure the same fsck settings in different circumstances all three of them they must all set to the same values.
ja_jp: `color.ui` や `core.editor` のような変数とは異なり、 `receive.fsck.<msg-id>` と `fetch.fsck.<msg-id>` 変数は、設定されていない場合、 `fsck.<msg-id>` 構成にフォールバックしません。さまざまな状況で同じfsck設定を均一に構成するには、3つすべてを同じ値に設定する必要があります。

source: When `fsck.<msg-id>` is set, errors can be switched to warnings and vice versa by configuring the `fsck.<msg-id>` setting where the `<msg-id>` is the fsck message ID and the value is one of `error`, `warn` or `ignore`. For convenience, fsck prefixes the error/warning with the message ID, e.g. "missingEmail: invalid author/committer line - missing email" means that setting `fsck.missingEmail = ignore` will hide that issue.
ja_jp: `fsck.<msg-id>` が設定されている場合、 `fsck.<msg-id>` の値を `error` 、 `warn` 、`ignore` のいずれか一つとすることにより、エラーを警告に切り替える事もでき、その逆も可能です。そして `<msg-id>` の部分はメッセージIDです。便利なように、fsckはエラー/警告メッセージの前にメッセージIDを付けます。たとえば「missingEmail: invalid author/committer line - missing email」は、 `fsck.missingEmail = ignore` を設定するとその問題が非表示になることを意味します。

source: In general, it is better to enumerate existing objects with problems with `fsck.skipList`, instead of listing the kind of breakages these problematic objects share to be ignored, as doing the latter will allow new instances of the same breakages go unnoticed.
ja_jp: 一般に、これらの問題のあるオブジェクトが共有する破損の種類をリストして無視するのではなく、 `fsck.skipList` に問題のある既存のオブジェクトを列挙することをお勧めします。前者を実行すると、同じ破損の新しいインスタンスが見過ごされる可能性があります。

source: Setting an unknown `fsck.<msg-id>` value will cause fsck to die, but doing the same for `receive.fsck.<msg-id>` and `fetch.fsck.<msg-id>` will only cause git to warn.
ja_jp: 不明な `fsck.<msg-id>` 値を設定すると、fsckが停止(die)しますが、 `receive.fsck.<msg-id>` や `fetch.fsck.<msg-id>` に対して同じことを行うと、gitは単に警告するだけです。

source: The path to a list of object names (i.e. one unabbreviated SHA-1 per line) that are known to be broken in a non-fatal way and should be ignored. On versions of Git 2.20 and later comments ('#'), empty lines, and any leading and trailing whitespace is ignored. Everything but a SHA-1 per line will error out on older versions.
ja_jp: 非致命的な理由により既に壊れている(broken)ことが分かっているため無視する必要があるオブジェクト名(1行につき1つの省略されてないSHA-1)のリストへのパス。Git 2.20 以降では、コメント(`#`)文字から行末までと、空行と、先頭と末尾の空白(whitespace)は無視されます。それより古いバージョンでは1行につき1つのSHA-1以外は全てエラーになります。

source: This feature is useful when an established project should be accepted despite early commits containing errors that can be safely ignored such as invalid committer email addresses. Note: corrupt objects cannot be skipped with this setting.
ja_jp: この機能は、無効なコミッターの電子メールアドレスなど、初期のコミットにもかかわらず、安全に無視できるエラーを含む、確立されたプロジェクトを受け入れる必要がある場合に役立ちます。 注意: この設定では、corruptオブジェクトをスキップすることはできません。

source: Like `fsck.<msg-id>` this variable has corresponding `receive.fsck.skipList` and `fetch.fsck.skipList` variants.
ja_jp: `fsck.<msg-id>` と同様に、この変数に対応する `receive.fsck.skipList` 派生と `fetch.fsck.skipList` 派生があります。

source: Unlike variables like `color.ui` and `core.editor` the `receive.fsck.skipList` and `fetch.fsck.skipList` variables will not fall back on the `fsck.skipList` configuration if they aren't set. To uniformly configure the same fsck settings in different circumstances all three of them they must all set to the same values.
ja_jp: `color.ui` や `core.editor` のような変数とは異なり、 `receive.fsck.skipList` 変数と `fetch.fsck.skipList` 変数は、設定されていない場合、 `fsck.skipList` 構成にフォールバックしません。さまざまな状況で同じfsck設定を均一に構成するには、3つすべてを同じ値に設定する必要があります。

source: Older versions of Git (before 2.20) documented that the object names list should be sorted. This was never a requirement, the object names could appear in any order, but when reading the list we tracked whether the list was sorted for the purposes of an internal binary search implementation, which could save itself some work with an already sorted list. Unless you had a humongous list there was no reason to go out of your way to pre-sort the list. After Git version 2.20 a hash implementation is used instead, so there's now no reason to pre-sort the list.
ja_jp: 古いバージョンのGit(2.20より前)では、オブジェクト名リストを並べ替える必要があることが文書化されています。これは必須ではなく、オブジェクト名は任意の順序で表示できますが、リストを読み取るときに、内部バイナリ検索実装の目的でリストが並べ替えられているかどうかを追跡しました。これにより、既に並べ替えられたリストでは作業を節約できます。膨大なリストがない限り、リストを事前に並べ替える必要はありませんでした。 Gitバージョン2.20以降では、代わりにハッシュ実装が使用されるため、リストを事前に並べ替える必要はありません。
